Siapa itu?
Halo!
Y-Ya..
Apa yang terjadi, Pammi?
Sekarang saya mengerti mengapa
Gurinder kembali ke
kampung halamannya.
Siapa itu?
Katakan padaku ada apa.
Anda pasti kaget jika
mendengar namanya.
Apakah itu?
Kalau begitu izinkan saya mengambil
segelas air sebelum saya mendengarnya.
Tuanku!
Nenek mertua akan pulang.
Apa yang kamu katakan?
Apakah nenekku akan datang?
Ya.
Dan Anda tahu betul
betapa berbahayanya dia.
Akan sulit untuk menanganinya.
Dia pikir aku adalah ibu
rumah tangga terburuk.
Saat dia datang ke
sini dia akan mulai
mengomeliku tentang
pengaturan di sini
waktu makan dan
rutinitas harian kita.
Dia akan terus berjalan
tanpa tujuan apa pun.
Pammi, lakukan ini.
Telepon dia, buat alasan dan
minta dia untuk tidak datang.
Katakan saja padanya bahwa
kita akan pergi ke suatu tempat.
Oh!  Itu ide yang bagus!
Bagaimana jika dia masih datang ke sini?
Dia akan mengusirku dari sini.
Dan Anda bahkan tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun di hadapannya.
Pammi, itu sebabnya aku stres.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Saya akan pergi dan
memberi tahu semua orang
tentang siapa yang
perlu melakukan apa.
Tapi yang paling menggangguku
adalah bagaimana aku
akan menjelaskan masalah
Rajeev, Pari, dan Neeti.
Apa lagi?
Ibu akan kembali.
Dan hanya dia yang tahu bahwa
Rajeev dan Pari adalah suami istri.
Tapi kami tahu kebenarannya.
Kami akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Anda membuatnya terdengar sangat mudah.
Saya hanya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya sedang menunggu
masalah besar di rumah ini.
Dan itu akan terjadi.
Apakah Anda pikir saya tidak
akan mengetahuinya jika Anda tidak
memberi tahu saya alasan Anda
melarikan diri ke kampung halaman Anda?
Sekarang setelah Anda
mengetahuinya, saya senang.
Anda bisa bersamanya.
Karena rumah ini milikmu,
kamu harus melayaninya.
Aku tahu kamu tidak
pernah akur dengannya.
Anda bahkan tidak ingin
melihat wajah satu sama lain.
Kita mungkin tidak sependapat
dengannya dalam berbagai hal.
Tapi tetap saja, dia adalah
anggota paling tua di keluarga ini.
Dia setara dengan
ibu mertua kami.
Kakak ipar, lebih baik kamu
tidak mendidikku tentang hal ini.
Bahkan aku tahu bagaimana
menghormati orang yang lebih tua.
Dan saya punya prinsip dalam hidup.
Saya tidak menghormati orang
yang tidak menghormati saya.
Baik itu ibu mertuaku
bahkan adiknya.
Dan ya, bukan berarti saya tidak
pernah melakukan apa pun untuknya.
Saya sudah cukup melayaninya.
Ketika dia meminta makanan
panas, saya menyajikannya.
Saya mengikuti setiap perintahnya.
Tapi, apa yang dia lakukan?
Dia selalu mempermalukanku.
Dan ya, Kakak Ipar,
rumah ini milikmu.
Jadi sudah menjadi tanggung
jawabmu untuk melayani tamu rumah ini.
Jadi Anda bisa melakukannya.
Wanita licik!
Saya tahu niat Anda.
Bibi, Amit memberitahuku bahwa kamu telah memanggilku.
- Ya.
Nenek buyut akan datang.
Siapa ini?
Dia adalah ibu mertua
dari ibu mertua kami.
Ibu mertua masih modern.
Tapi orang yang datang sekarang
memiliki pola pikir yang sangat tua.
Dan itu juga,
berumur seratus tahun.
Jadi sebaiknya Anda berhati-hati.
Abaikan dia.
Dengarkan saja aku.
Jangan mengucapkan sepatah kata
pun dalam bahasa Bengali di hadapannya.
Kalau tidak, dia akan
mengusirmu dari rumah.
Dipahami?  - Baiklah.
Apa?
Saya minta maaf, Bibi.
Aku akan mengingat semua ini.
“Ini akan menyenangkan.”
'Nenek mertua akan
menyusahkan mereka.'
'Aku bahkan berharap bisa
menikmati pemandangan itu.'
'Tetapi tujuanku adalah sesuatu yang lain.'
Kakak ipar, kenapa
kamu begitu gugup?
Anda memiliki solusi terbaik.
Itu Pari, favoritmu.
Dia akan menangani semuanya.
Anda jangan khawatir.
Lebih baik aku membenturkan kepalaku
ke dinding daripada berdebat denganmu.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Ayo pergi dari sini.
- Aku perlu mengepaknya.
Aku harus segera naik kereta.
Kegembiraan dimulai sekarang.
Sanju, nenek memberkatiku
dan pergi sekarang.
Saya mendapatkan berkahnya
setelah banyak kerja keras
dan sekarang nenek
buyut akan datang.
Kita harus melalui
semua masalah lagi.
Itulah yang membuatku tegang.
Dia tahu bahwa saya sudah menikah.
Tapi ibu dan nenek
buyut tidak pernah akur.
Saya tidak berpikir bagaimana dia
akan bereaksi setelah melihat saya.
Ibu telah pergi ke kampung
halaman kami meninggalkanku
sendirian di sini untuk
menghadapi situasi ini.
'Tuhan.  Saya berdoa agar nenek buyut
menerima Neeti dengan sepenuh hati.'
'Karena kesehatan nenek'
'Neeti belum mendapatkan
tempatnya di rumah ini'
'yang selalu pantas diterimanya.'
'Tapi jangan tunda lagi.'
'Pari, aku tahu betapa
susahnya kamu karena Rajeev.'
'Tapi jangan khawatir.'
'Aku akan memberimu
apa yang menjadi hakmu.'
'Neeti harus mendapatkan
apa yang menjadi haknya.'
'Jika pengemudi ini
menyentuhku, aku harus mandi.'
Bu, nenek buyut ada di sini.
Mobilnya telah
mencapai gerbang utama.
Pammi, apakah kita siap?
Ya.  Saya sudah
melakukan semua persiapan.
Tapi dia pasti akan menemukan
beberapa kekurangannya.
Saya melihatnya
turun dari mobil.
Mengapa dia menciptakan begitu
banyak ketegangan sebelum masuk?
Dia akan memasuki rumah
hanya pada saat yang tepat.
Dia sangat percaya pada semua ini.
Ini bukanlah hal baru.
Bahkan nenek pun akan
percaya dengan semua ini.
Dia adalah ibu nenekmu.
Berpikirlah sebelum Anda
mengatakan apa pun di hadapannya.
Kalau tidak, Anda akan mendapat masalah.
Pammi.  - Ya.
Buka pintunya.
Mengapa saya harus membuka pintu?
Anda membukanya.
Saya tidak akan membuka pintu.
Monty..
Tolong bukan aku..
Ibu..
- Pergi saja.
Mengapa kamu tidak pergi?
Bibi, aku akan membuka pintunya.
Terima kasih sayang.
Pergilah sayang.
Salam!
Salam, Nenek!
Kamu bertingkah sangat patuh.
Tapi, siapa yang akan membasuh
kakiku sebelum aku masuk?
Aku.. aku akan mengambil air.
Berhenti.
Siapa kamu?
Dia adalah istri Sanju..
Neeti adalah istri Sanju.
Dan dia adalah Parineet, temannya.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Ini benar-benar salah.'
'Ya Tuhan!
Jika kebenaran terungkap hari ini'
'Nenek dan nenek buyut
tidak akan membiarkanku.'
Oh Tuhan!
Bukankah kita memiliki menantu
perempuan di keluarga ini
bahwa kamu akan menyuruh
teman-teman keluargaku membasuh kakiku?
Ini tidak dilakukan.
Tidak, Nenek.
Saya akan mengambil airnya.
Berhenti.
Aku memaafkanmu hari ini.
Karena saya datang ke
sini setelah sekian lama.
Tapi jangan ada kesalahan mulai besok.
Saya memperingatkan Anda.
Anda tahu bahwa saya sangat
memperhatikan prinsip saya.
Sangat.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Ya tentu.
Kami semua menunggumu.
Atau, apakah kamu menungguku
meninggalkan dunia ini?
Tidak..
- Saya mengerti segalanya.
Bergerak.
Dia ingin teman
keluarga menyambut saya.
Permainan tebakannya sangat bagus.
Bagaimana dia tahu
apa yang kami pikirkan?
Silakan duduk.
Ya Tuhan!
Salam, nenek buyut!
Siapa kamu?
Apa?
Nenek buyut, saya Sanju.
Siapa Sanju?
Saya tidak kenal siapa
pun dengan nama itu.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku menyentuh
kakimu saat aku melihatmu.
Saya minta maaf.
Kamu punya masalah dengan ibu.
Mengapa kamu marah padaku?
Tolong berkati kami berdua sekarang.
Apakah dia istrimu?
Ya.
Oh!  Lihat wanita itu.
Dia tidak menutupi
kepalanya dan juga tidak
mengenakan rantai
atau gelang pernikahan
yang menandakan pernikahannya.
Seorang istri yang baru menikah
harus memakai semua ini.
Bagaimana dia bisa
berkeliaran seperti itu?
Nenek, dia telah memakai
semua perhiasannya sampai 'Lohri'.
Tapi kami menyimpannya
kembali di loker nanti.
Karena mereka sangat rentan untuk dicuri akhir-akhir ini.
- Ya.
Jangan beri aku banyak alasan.
Saya tahu yang sebenarnya.
Mengapa kita harus
begitu takut terhadap
pencurian hingga akhirnya
melupakan budaya kita?
Setidaknya dia bisa
memakai dua gelang emas.
Oke, Bibi.
Bibi, aku punya gelang.
Saya akan memakainya.
Baiklah.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Tidak bisakah kamu menyentuh
kakiku dan meminta restuku?
Anda tidak akan
merasa terhina jika
Anda sujud di hadapan
orang yang lebih tua.
Anda tidak akan kehilangan nilai Anda.
Ya Tuhan!  Lihatlah
gadis-gadis saat ini.
Mereka tidak bisa
menyentuh kaki dengan benar.
Orang Punjabi hanya
menyentuh kaki.
Tapi ada tempat di
mana menantu perempuan
pijat kaki orang lanjut usia.
Kakek Bibi, Neeti tidak
bisa membungkuk lagi.
Dia hamil.
Apakah Anda hamil?
Mengapa Anda membiarkan
rambut Anda rontok?
Kamu gila?
Pengingat..
- Iya.
Apakah Gurinder dan Anda sudah mengajarkan
sesuatu kepada mereka atau tidak?
Di manakah lokasi Gurinder?
Dimana dia bersembunyi?
Telepon dia.
Saya akan membawanya ke tugas.
Dia berangkat ke desa
bersama ibu mertuanya
sebelum kamu tiba.
Dia berangkat ke desa!
Ya.  - Dia takut padaku.
Sudahlah.  Berapa lama
dia akan tinggal di sana?
Dia harus kembali.
Baiklah.
Bahkan aku tidak akan segera pergi.
Ya Tuhan!
Carilah restunya.
Bibi Agung, salam!  - Salam!
Tuhan memberkati.
Sayang, apakah dia istrimu?
Ya, Bibi Besar.
Pengingat!  - Ya.
Dia tidak tampak
seperti orang Punjabi.
Nah..
- Bibi..
Kita bisa mendiskusikan semua ini nanti.
Istirahatlah.  Makan sesuatu.
Pammi, ambilkan dia
sesuatu untuk dimakan.
Dia menempuh jarak yang jauh.
- Tentu.  - Dia pasti lelah.
Tentu.  - Benar, Bibi?
Saya tidak lelah.
Tapi kalian semua akan lelah.
Saya akan menugaskan
Anda masing-masing.
Saya akan segera kembali.
Sanju.. - Ya.  - Dia berbahaya.
Itu dia.
Tapi kamu terlihat sangat ketakutan.
Saya menikmati ini.
Kamu terlihat lucu.
- Datanglah ke kamar.
Saya akan menunjukkan pertunjukan horornya.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Bagikan dengan saya.
Bahkan aku bisa tersenyum kecil.
Sama seperti kamu.
Perhatikan aku.
Anda sedang hamil, kan?
Anda harus melakukan satu hal.
Apa?
Kalian berdua harus
berkunjung ke kuil, besok.
Dan Anda harus melakukan
penghormatan sebagai pasangan.
Dan kemudian kamu akan
memberi makan 11 pengemis.
Oke?  - Bagus.
Apakah Anda memahami?
Ya, Bibi Besar.
Kami akan berkunjung
ke kuil besok pagi.
Mendengarkan..
Bawa aku ke kamarku.
Ayo.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  - Ayo.
Bahkan aku akan ikut.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda ekornya
sehingga Anda akan
mengikutinya kemana pun?
'Bahkan aku akan ikut!'
Hanya Neeti yang akan ikut denganku.
Minggir.
Ayo.
Beritahu Pammi untuk
membawakan makananku ke kamarku.
Oke.  - Dan teh jahe.
Oke.
Ayo pergi.
'Terima kasih Tuhan!'
'Neeti mendapat posisi
sebagai menantu perempuan.'
'Dan aku telah
menjadi orang luar.'
'Teman Neeti.'
'Parineet, apakah kamu
benar-benar bahagia'
'bahwa Neeti mendapatkan haknya?'
'Jika kamu benar-benar bahagia'
'lalu kenapa kamu merasa tidak enak'
'saat memperkenalkan
dirimu sebagai teman Neeti?'
'Aku merasa tidak enak tapi'
'Neeti mendapatkan haknya.'
'Kebahagiaan atau
kesedihanku tidak penting.'
"Aku ingin dia bahagia."
'Itu lebih penting bagiku.'
Kamu berada di bulan apa?
Bulan keempat.
Sudah lama sekali dan tidak
ada yang memberitahuku apa pun.
Semua orang pasti pernah berpikir
itu jika aku mengetahuinya
Saya akan membuat
mereka mengikuti banyak ritual
dan beramal.
Hari-hari ini
orang tidak memahami
nilai hal-hal seperti itu.
Fase ini banyak menarik
getaran negatif lho.
Itu sebabnya, di masa lalu
orang akan melakukannya
menekankan pada tindakan amal.
Sehingga dapat menjauhkan
segala energi negatif.
Dan sifat-sifat baik kita lebih
banyak daripada sifat-sifat buruk kita.
Apakah kamu mengerti?  - Wow.
Itu adalah pemikiran yang sangat indah.
Anda mengatakan itu sekarang.
Dalam beberapa hari dari sekarang
Anda akan bertanya-tanya
kapan wanita tua ini akan pergi.
Tidak, Bibi Besar.
Itu tidak akan terjadi.
Di balik ketegasan Anda, Anda
mengutamakan kepentingan terbaik kami.
Bagaimanapun, perbedaan
melihat baik dan buruk
pada seseorang hanyalah
dari sudut pandangnya.
Anda masih cukup muda
untuk semua pembicaraan bijak itu.
Namun kebijaksanaan Anda
telah gagal dalam satu aspek.
Apa itu, Bibi?
Membiarkan temanmu
tinggallah di rumahmu
adalah kebodohan.
Itu tidak bijaksana.
Tidak, Bibi Besar.
Pari bukan sekedar teman.
Dia lebih dari sekedar saudara perempuan bagiku.
- Lihat.
Anda sedang mengandung
dan saat ini, teman Anda itu
tinggal di rumahmu bersamamu
di depan mata suamimu.
Tidak butuh waktu
lama bagi manusia
goyah.  Khususnya
pada saat istrinya
sedang menantikan seorang anak.
- Bibi Besar..
Tolong jangan khawatir,
itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun, Pari
lebih dewasa dariku.
Dia mengerti apa yang
benar dan apa yang salah.
Dia juga sudah menikah.
Dia punya suami.
Dia punya suami, kan?
Ada perbedaan
antara memiliki suami
dan bersamanya.
Saat ini, dia sedang
berada di atas suamimu.
Selalu di hadapannya.
Dan itu membutuhkan
hanya sebentar agar
perhatian seseorang teralihkan.
Memahami?
Oleh karena itu, akan lebih baik
jika kamu mengirim gadis itu
pergi dari sini secepat mungkin.
Atau yang lain, siapa yang tahu
temanmu mungkin menjadi
wanita kedua dalam pernikahanmu.
Bibi, itu tidak akan terjadi.
Tolong jangan khawatir.
Pergilah tidur sekarang.
Aku juga akan..
- Jangan menceramahiku.
Bibi, tolong beri
tahu saya apa saja
yang perlu kami
bawa ke kuil besok.
Aku akan memberitahu Pammi.  Kamu boleh pergi.
Dia akan berbicara dengan
pendeta dan mengatur segalanya.
Kamu pergi tidur.
OK, selamat malam.
'Kenapa dia berbicara
seperti itu tentang Pari?'
'Dia tidak tahu'
'bahwa aku bersama
keluarga ini karena Pari.'
'Pari tidak akan pernah
melakukan hal seperti apa'
'bibi besar mengira dia akan melakukannya.'